Hi Willi,

als Anlage das Problemset + Dynare- and Matlab-Dateien. Bei g_dd in Aufgabe 2 steht in der angehängten Datei "(g_{d} + 1)" statt "(p \bar + 1)" oben im Zähler. Ich hoffe, das stimmt so und ich habe auch nicht vergessen, irgendwelche Dateien anzuhängen.

Viele Grüße
Friedrich


Hi Willi,

danke für die schnelle Antwort!

Ich war gerade am Lehrstuhl, aber du hast ja gerade Urlaub 

Ich schreibe die zwei Fragen dann einfach kurz hier in eine E-Mail. Wenn du keine Zeit zum Antworten hast, verstehe ich das. Mach dir keine extra Arbeit deswegen.

1. Wenn ich die Differenz im AR-Prozess der Aufgabe 1 herausnehme, soll ich dann im Modell nur die Code-Zeile mit dem AR1-Prozess bearbeiten und alles ausrechnen, um die Frage zu beantworten? Oder potentiell auch andere Stellen der Optimalitätsbedingungen anpassen, an denen delta_a und a stehen können?

2. Bei Aufgabe 3 werden Daten für y, c und l simuliert. Du benutzt in deinem rbcestim aber nur y zur Schätzung. Nun ist im Problem Set eine Frage, ob welche Variablen man selbst zur Schätzung nehmen möchte. Ich habe mich nun auch an nur output/y gehalten, bin mir aber nicht ganz sicher, ob auch noch eine Schätzung mit den anderen Parametern zusätzlich gefragt ist.

Wie gesagt, wenn du gerade auf Reisen vergiss die E-Mail. Viel Spaß!

Viele Grüße
Friedrich


